[Música]
bueno familia brutal
brutal os voy a enseñar una cosita que
os va a dejar un poco de piedra y es que
para mí
no sé si está de acuerdo pero para mí en
este clip
directa ied
tigres se cachondea seriamente
y se ríe en la cara de juan guarnizo
vale yo os he dicho que dentro de los
grupos hay mucha gente que entre ellos
tienen sus movidas no se caen muy bien
hay mucha gente en el grupo que no puede
ver a tigre y que los días a los jóvenes
pero luego le invitan a todos lados una
cosa que a mí me sorprende por ciento
una cosa grave ya mayor o aguán guarnizo
escúchame
lo dije ya creo que lo dije
creo que lo dije creo que lo dije pero
que los quiero volver a repetir vale
para que quede claro que no hay ningún
problema
es que el otro día estuvo caliente me
cabreé mucho porque
punto número uno porque me dejaron fuera
de los av si la verdad me cabree por eso
pero no era como un llanto sino porque
por los motivos que me quedé fuera vale
y punto número 2
estuve criticando fuertemente y lo
seguiré haciendo
esto no es una disculpa ni nada por el
estilo vale pero que tuve que me encendí
vale porque hay muchas cosas que no me
cuadran de cosas que hacen esta gente
muchas veces nos invitan a gente que son
completamente finales y que encima les
cae mal y se ponen verde por detrás
entre ellos no y luego a gente con la
que se lleva y con la que tienen una
relación buena nos dejan fuera por el
qué dirán en fin son cosas no ya tenéis
poner los extractos nos de playa bien a
gustito no me playa bien a gustito y
juanse me llamo una cosa que valoro
muchísimo vale entre compañeros porque
juan me llamó al día siguiente para
interesarse por mi opinión maría del
carmen muchísimas gracias
y a más sincero es de corazón para
interesarse por mi opinión y qué es lo
que me ha pasado y por qué me quedo
fuera y cuál había sido un hiper presión
y lo entendió lo entendió y lo entendió
perfectamente lo que le expliqué le
expliqué las cosas como se las tenía que
explicar y me entendió y la verdad que
para mí juanes de las personas que yo
más valoro
acura dios mío de mi vida a cura pero
vaya cosita campo esto aquí de regalar
los miembros
muchísimas gracias a cura muchísimas
gracias a cura
tremendo tremendo acura tremendo a cura
tremendo ese cura muchísimas gracias
pues con la tontería está en un momento
casi que no podemos poner volver a
recuperar los dos mil miembros
los dos mil miembros y nos recuperamos
me puede tocar dos veces las membresías
pues imagino que la movida es que una
persona que tiene ese tipo de detalle
sentí una cosa contradictoria otro día
no sólo con wang sino también con otro
compañero
que son cosas como que
explicando por qué dar muchos detalles
pero es como tío público pasan estas
cosas
pero luego también sin embargo luego
público pasas cosas buenas no solamente
el hecho de que entiendo están ahí para
todo lo que necesito porque no hay una
vez que a lo mejor gente como raúl o le
pida algo y ahí es para darme los euros
play no a dar entrevistas a casi nadie y
juan tampoco y han venido los dos aquí a
mi canal de animales
pero sin embargo en la serie pues caen
en echarle cuenta a gente bien queda que
se mete en tonterías no te da muchísimas
gracias
corazón muchísimas gracias
dónde estabas hoy tensa porque
desde que estaba deseando lo de los
miembros que lo pusieran de esa estaba
deseando que me pusieran los miembros de
datos di a reclamarle a youtube porque a
esto se lo han puesto porque aquí no
porque a ti sí porque a ti no te sa
hasta 50 miembros se pueden regalar
estamos esperando a ver quién es el loco
qué bueno que sí sí sí alguien regala 50
miembros literalmente tenemos que
quedarnos aquí de brazos cruzados una
hora para que se están notificando hay
todo pero bueno que muy bien muy bien
simplemente quería deciros eso que se
probó que se interesó por hablar conmigo
vale para que yo le diera mis opiniones
y me impresionó le tánit a cara
saboreando conocer para sacando la
lengua cara lanzando un beso y aquí
grave como que considero que se
cachondea de ua
ya el haber queréis mi opinión sincera
de este tipo este tipo que es un lloro
muy grande muy grande este tinto que es
un lloro muy grande
los comentarios de tick tock siempre hay
que cogerlos un poquito con pinzas pero
lo que ocurre es que yo entiendo la
parte porque he organizado cosas y
cuando no salen las cosas como te
esperas te sientes muy frustrado pero
la pura verdad de esto es que cuando
haces un evento independientemente del
curro que lleve del esfuerzo que haya
por detrás al final los streamer si de
la comunidad te lo van a valorar en base
a una opinión que es si le ha gustado
más o menos el evento y realmente esto
jode decirlo pero si a mucha gente de la
comunidad y muchos creadores se han
quejado
es por algo
a ver tengo muchas cosas que decir
respecto a esto vale
pero tengo muchas cosas respecto a esto
pero la pura verdad de esto es que
cuando haces un evento
independientemente del curso que lleve
del esfuerzo que haya por detrás al
final los streamings y tela pero want
explicó por qué no te invitaron no no
juan yo es que no sabía a mí me invitó a
aura o sea yo no sabía que juan yo no
salga en el evento éste era the one
también
bueno estuvimos hablando además sí que
es verdad que juan fue el único de esta
gente que salió a dar la cara por mí
respecto a los de london
y bien clarito que lo digo no pero juan
no sabes que yo estaba invitado lo que
me pusieron de suplente pero vamos el
último mono sabes como tío porque me has
puesto a mi el último y has puesto por
delante a gente que ni siquiera os
lleváis
bien eso es lo que a mí me toca apoya a
mí que yo llegue el último a los sitios
pues yo sé que soy el último los últimos
tiempos yo sé que soy el último que está
empezando a aparecer por esta serie sé
que soy el último que ha llegado pero
[__]
dame prioridad a mí antes que por
ejemplo a equis y vale
dice alan de que precisamente es porque
hablan de porque tienes algo que es
ignorante porque a grande porque si
tienes algo que decir lo puedes decirlo
este es tu canal
básicamente vale
vale
y la comunidad te lo van a valorar en
base a una opinión que es si le ha
gustado más o menos ser los streamer y
la comunidad te lo van a valorar en base
a si le ha gustado más o menos el evento
vale de acuerdo faltaría más que tú
hagas un evento y la gente no puede
opinar no y ya todo el mundo tenga que
decir que le gusta le faltaría mano por
supuesto que habrá gente que le gusta y
gente a la que no pero
estamos hablando de quejas
algunas técnicas la mayoría que pasan
desapercibido para la audiencia
y que si los eximen no dicen nada sobre
eso
seguramente ni se dieran cuenta de
muchas de esas cosas
los estimen pueden decir que le ha
gustado no le ha gustado lo pueden decir
pero si vas a estar analizando siendo
quisquilloso y meter la puntillita tu cv
muchas gracias muchas gracias por esos
trece meses hombre que cuando ya acabes
cuando ya acabes vale igual te digo cref
man that sea tu network a ponerme un
strike
y no solamente a poner un strike sino
luego cuando la pelea a que no me lo
quitara porque critiqué que fuiste a un
evento con kobe
vale
bueno
el evento y realmente esto jode decirlo
pero sí a mucha gente de la comunidad y
muchos creadores se han quejado
es por algo y no te queda otra como
organizador que aceptarlo
de acuerdo por supuesto por supuestísimo
por supuestísimo o sea ha habido muchos
fallos en esta serie yo no la he visto
entera porque no me da el tiempo para
verla entera si hubiera participado
habría visto entero y hubiera visto el
final también vale pero es que yo voy
con el tiempo para ir trabajando vale
entonces aparte de comentar los salseros
y demás estaba viendo por encima es que
ni siquiera ha visto una prueba entera
ni siquiera ha visto una prueba para mí
la mayor es que a mí claro a mí me
decepciona un poco el hecho de que
decían que si os ha gustado los juegos
del calamar con esto vais a flipar
decían que era muchísimo mejor que el
juego del calamar yo lo que he visto no
me ha llamado más que el juego del
calamar el juego de calamar fue muy
bonito fue espectacular muy divertido
además muy divertido a mí el juego de
cavar me pareció mejor adaptación
sinceramente me pareció mejor adaptación
mucha mejor adaptación
pero bueno para gustos colores hay gente
que piensa que eso estuvo mejor el juego
él camacho mejor
lo que yo veo aquí es eso sea el tema
que se mete muchas veces gente por
quedar bien porque son grandes porque
son famosos porque tienen comunidades
bien vistas y queridas no y luego
motivos tienes puntos chocas que te pone
verde por detrás se crea multi cuente lo
invitas
el choque momento dice una burrada el
otro día los insultos que le hizo a la
novia de un seguidor se puso disfrutarla
porque el seguidor le dijo
deberías operar te te recomiendo que te
operes de la miopía que mi novia esa
ópera está hoy en empresa y la tu [__]
novia que me importa o se empezó a
insultarla ya chavalada
es para denunciarlo o sea literalmente
fue para denunciarlo vale porque fue
gratuito si alguien te insulte tú le
responde con un insulto orio pues mira
vale lo del amigo que se iba a la
discoteca que el otro día cuando puse un
tweet que era evidentemente bueno
tampoco pero que haga falta explicar lo
que puso en twitter a una
bueno no sé no sé si llamarlo puya o
indirecta porque la verdad era bastante
directo no es como que yo me esconda de
decir cosas pero a los outgames vale era
este tweet mira
no no sería más para acá por qué
me acuerdo del tuit aquí mira este
lógica de youtube hispano invitar a
eventos a youtube verdes al pse o kaká
kaká prohibido vómito refrán vale
e invitar a estimar que aplaude
aprovecharse de borrachas ok bueno pues
aquí hay gente que todavía me está
discutiendo
que lo que aplaudía el choca no era
aprovecharse de borracha
y lo podéis ver en el tuit hay gente que
me estaba discutiendo en este tipo de
giros al tweet a defender y a discutir
me que lo que dijo el choca no era
que lo que estaba aplaudiendo el chocas
no era aplaudir aprovecharse de
borrachas o sea hay que hay que hay que
dar punto acá hay que dar puntos con y
es como claro luego te preguntas por qué
hacen famosos a este tipo de personas
porque cualquier
el personaje de la mafia de la más baja
categoría y con las peores formas y que
es vomita en la boca de la audiencia o
les vean la cara y porque les siguen
enlace millonario y no lo digo con
envidia me parece estupendo que haga
millonario a gente como aura y baha y
dallas
un montón de compañeros que tienen
millones y millones de seguidores y no
me dan envidia me alegro
vale pero a mi gente como el chocas
[__]
y que no estamos hablando de clic del
2013 del choque estamos hablando del
clic de la semana pasada y que lo
cancela y la semana sigue haciéndolo así
pero es que juan juan guarnizo y yo juan
espectacular me encanta que yo juan sea
millonario lo triunfé vale ahora un
chocas me explica alguien donde está lo
gracioso lo divertido lo carismático
donde crear el arte donde está el arte
no está lo gracioso lo carismático y no
lo digo con envidia de verdad ni con
odio personal simplemente que no lo
encuentro y que dicen cosas que son
literalmente para echarlo de las
plataformas y no sabéis que no le deseo
a nadie que le expulsen de la plataforma
que se quede sin trabajo que no me
saquéis de contexto este clip para decir
o luego se lo dicen a dallas no sea
literalmente ponerte a aplaudir no voy a
poner otra vez clic del choca ponerte
aplaudir qué
que tú
que tú tienes un colega que es el [__]
amo claro lo tiene fácil porque es lo
que a seguir se iba y se va liando con
tías que estamos muy borracha y entonces
muy fácil [__] tío
o sea tío
entonces ahí está lo que yo critico
luego también hay un punto que a mí me
molestó por esto no es mía la serie pero
que yo pienso que debería molestarle de
esa muchísimas gracias corazón de esa
muchísimas gracias
no suena
porque no es una botella pero muchísimas
gracias
muchísimas gracias gordi nos ha puesto
para regalarnos miembros
50 miembros ya de noche
a río revuelto ganancia de pescador
fijará esa frase vale que tengan los con
aso de venir aquí en ese tuit a discutir
me que si lo que toca dijo era un
aplauso no aprovecharse de mujeres
borrachas hombre por favor que lo que
estáis defendiendo
que lo que estáis defendiendo ya es que
no había entraré a debatirlo es que está
el clic
está el clic jardín que es lo que
estamos defendiendo que es lo que me
estáis discutiendo tío
salió que cuando me viene porque hay
personas que dan asco de hecho yo creo
que hay una masa enorme de personas en
el mundo queda en el mismo acto que este
tipo de cosas
porque si defiendes eso aplaude que soy
eres fan super fan de eso es que da el
mismo arco y es que estás de acuerdo
hay mucha gente que piensan que ese tipo
de comentarios
lo puedes hacer en un bar con tus
colegas pero que no lo puedes hacer
internet porque te cárcel a no es que no
lo puedes ver que no lo puedes hacer en
un bar con tu colega o en internet
porque te cancela da igual
de javi ya saca un que y nobel al choque
pues mira probablemente si tienen muchas
papeletas la verdad tiene muchas
papeletas pero tendría que currar mucho
pero si tiene muchas papeletas
y además él choca son horas y horas de
directo imaginaros ahí la de burradas y
contradicciones ping ping ping sí sí sí
lo veo lo veo lo veo lo veo seguro que
hay en algún momento un vino ve al
choque aseguró esperábamos yo cuando me
vienen gente intentar me a ser mi
gimnasia para defender eso es como que
lo que está defendiendo yo que es lo que
me estás intentando qué es lo que me
estás intentando defender
qué es lo que me estás intentando
convencer de que nos están intentando
convencer no es que eso es que sale y
que él y que él no bebe
qué es lo que me estás intentando
defender
hombre y que tú ahora me digas que este
tío si lo invita a la serie
porque porque es famoso porque los trae
haciendo famoso porque estáis
colaborando con él y porque le estáis
dando series
y que ahora a los canales de sal se os
no porque es que los streamer no quieren
tener en la serie a alguien que te pueda
hacer un vídeo pues one y nos avanzada
porque diga esto pero jugar me lo dijo
el otro día por teléfono lo tuyo con
london fue lamentable una [__] vergüenza
quien fuera que no metiera mano ahí
y que no y que permitirán eso algo así
me dijo y me dijo lo defendí en público
y lo haré siempre y me dijo juan yo
contigo si me apetece invitarte alguna
serie
si me apetece contar contigo voy a
contar contigo sea de sal se o de fútbol
o de carácter y eso me dijo wang no sé
vamos a estar porque lo diga
así que si
tienen que surgir
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
porque mi alma no tiene tiempo si te
nombre o título
lo de catv pidió
una cosa que me asombra porque ya no
ya no es lo lamentable pero este
trastorno trata sobre el choque pero ya
no es lo lamentable que te pongas tú con
multi cuentas a su parte el apoyo a ti
mismo ya es que a esta gente sea agua le
falta el respeto a la novia al otro no
sé qué críticas hay ahí yo juan crítica
aurum play ebay tío y me lo estáis
invitando a la serie y que yo me quedé
fuera por éste
pero es que por ejemplo a mí me consta
que la mayoría no le pueden ver porque a
mí me viene todo el mundo me cuenta de
todo y son muchos como yo por lo tenéis
el primero ahí
por mucho darlo por mucho que te duela y
esa es la verdad por mucho que te duela
vale pues si la serie ha estado mal
o sea si la serie ha estado mal el
evento ha estado mal pero es que lo que
están criticando
es que si lo critican es por algo se lo
critican es por algo no sé vamos a ver
si lo pueden criticar y pueden sacar los
fallos pero es que eran fallos técnicos
el hilo del rip eran fallo técnico que
la gente de la audiencia pasa por alto
si nosotros dices que luego tú hace un
buen análisis si mira yo hay muchas
veces que veo películas y series y las
veo de [__] madre
fui telegraph los high ports
pero agrega si lo metemos en toda la
serie porque grave no pasa nada por él
como es famoso y tiene fandom vale
porque no me cuadra yo es que las cosas
de lo veo veo hipocresía tío
es que el tema de no los canales de sal
se o kaká porque es que hablan de los
demás y nos quieren tener a gente que te
pueda sacar un vídeo por la noche pero
quieren pero si quieres tener a alguien
que te puede proporcionar unos
auriculares como si fueran de apple y
son denis
es que lo de lo que han hecho lo que
hace en el desprecio que hacen a los
canales del sauce o
en este tipo de cosas es se le puede
poner cualquier tipo de ejemplo lo de
los hay por los del chocas mil cosas se
puede poner mil cosas
yo entiendo perfectamente aquí anjuan
guarnizo que está después del evento
hombre y que tú llames a one guarnizo
llorón
que tú llames
a one guarnizo your own fíjate dice
carmen prefieren tenerlo dentro que
fuera solo tanto kaká fíjate tú de una
cosa aquí sobre que esto ya para tener
en cuenta pues tú me dices a mí lo dijo
juan lo dijo juan de verdad no es una
crítica personal ni meterme en su vida
desde otra perspectiva y
desde mucho más abajo que a la posición
que tiene él pero yo lo digo juan que al
final lo hizo al final tuvo hasta el
final pero yo lo digo juan por ejemplo
de hay pero escribió sin citar no voy a
poner a no irme a cena con mi novia por
por el micra que no es de verdad que me
cae muy bien y uruguay no es meterme en
una personales pero
o sea
[__] lo vi feo lo vi feo pero bueno
pero luego tú me pones los d
lo de greve
cuando lo invitaron al cambio que
primero lo rechazó y como se puso luego
cuando se enteró que estaba vejete de
willy ahí ya enseñó la patita
completamente es que a ella enseñó la
patita pero completamente
completamente
a ella fue para invitarlo más a ninguna
serie
[Música]